Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 16=
Avançar.
Senhor Li, como tem estado ultimamente?
Muito bem.
Obrigado por perguntar.
Senhora Lin.
Chefe Canção.
Porque é que a senhora Lin não cumprimentou os anfitriões?
do banquete de hoje?
Medo de mim?
Chefe Song, o meu segredo está
nas suas mãos.
Claro que tenho medo.
Senhora Lin.
Ouça o meu conselho.
Antes de agir ou tomar decisões,
É melhor deixar uma rota de fuga.
Caso contrário, se os seus apoiantes desistirem,
Pode perder a vida.
Obrigado pela sua preocupação, Chefe Song.
Mas é melhor guardar esse conselho
para si.
Hoje há muitos convidados.
Se algo embaraçoso acontecer,
Será que o Chefe Song
continuará tão calmo como agora?
O Chefe Song, ignorando a sua própria esposa
e todos estes comerciantes,
Estou aqui a ter um papo super animado com a minha esposa.
Isso mostra que realmente não levou
as palavras do Presidente da Câmara Song a sério.
Conhecemo-nos há anos.
O seu comportamento superprotetor
em relação à sua esposa
Realmente abriu-me os olhos.
Tudo bem.
Assim, desejo-vos a ambos
um dia maravilhoso hoje.
Guang, vá.
Mãe.
A senhora Song já tem filhos.
Esta família rica é uma confusão.
Por que razão está aqui?
Levem-no embora.
Espera.
Chefe Canção.
O Sr. Lu e o seu filho foram trazidos por mim.
O que quer dizer com isso?
Foi o Sr. Lin que os trouxe.
Pensei que estivessem a incomodar a minha esposa.
Pensei que estivessem ali
para arranjar problemas.
Que coincidência.
O Sr. Lu pediu-me para arranjar alguém para ele.
Parece que os encontrei.
O Sr. Lin encontrou-os.
Ela é a pessoa que eu procurava.
Você está a mentir. Eu nem sequer te conheço.
Que patife.
Pai.
Tu, Lu Man.
Mentiu-me
sobre ganhar dinheiro na cidade.
Descobriu-se que estava a subir
na escala social.
O nosso filho já está desse tamanho.
Você, uma mulher casada,
Realmente fez algo tão descarado.
Se a minha mãe não
o tivesse acolhido, tão solitário e indefeso, naquela altura,
Não teria a vida que tem agora.
Toda a gente,
Ajude-me a avaliar isso.
Há alguém que maltrate
o marido desta forma?
Guang.
Observe com atenção.
A sua mãe já não nos quer.
Mãe.
Guang, não lhe dê ouvidos.
Não é isso que quero dizer.
Como é possível que a menina Liang tenha
um filho tão grande?
Há aqui algo de suspeito.
Ela não é a menina Liang?
Porque é que ela se chama Lu Man?
Será que ela traiu
o Chefe Song?
(Agora vamos ver como explica.)
Zhichu.
O que está a acontecer?
Entre.
(Tio Er.)
Música principal.
Tem alguma coisa
A família Liang escondeu-o
de si durante muito tempo.
Tem pesado na minha consciência.
Hoje devo revelar isso.
ao público.
Liang Yi esteve desaparecido
durante dois anos, aos dezasseis anos.
Naquela época,
O meu irmão mais velho levou Liang Yi
para fora da cidade em negócios.
Mas, inesperadamente, ela perdeu-se.
Nessa altura, o meu irmão mais velho estava desesperado.
Ele procurou por todo o lado.
Procurou durante mais de um ano.
Ele finalmente encontrou-a.
Mas, inesperadamente,
já era tarde demais.
A família Lu comprou-a
e levou-a consigo.
Chegou a ter um filho.
O meu irmão mais velho ficou com o coração partido.
Em profunda angústia.
Mas a desgraça familiar não deve
ser tornada pública.
Então, escondeu-lhe essa parte do passado.
Além disso, o meu irmão realmente
Valorizava o casamento arranjado
entre Liang Yi e Zhichu.
Ele estava confuso naquele momento.
e ocultaram a verdade.
No final, decidiu ainda casar
Liang Yi com alguém da família Song.
Canção do Presidente da Câmara,
Por favor, seja magnânimo.
Considerando que o meu irmão faleceu,
Peço o seu perdão.
Se há alguém a quem atribuir a culpa, a culpa é minha.
Eu aceito tudo.
Canção do Presidente da Câmara,
A família Liang fez-te mal.
Nós cometemos um erro contra si.
O que estás a fazer?
Não permitirei
que me caluniem desta forma.
Transformar a verdade em mentira.
Em que identidade se está a apresentar?
Xu Yin?
Ou Liang Yi?
Peço sinceras desculpas.
por fazer com que todos o testemunhassem.
No que diz respeito ao incidente de hoje,
Espero que todos possam compreender
as dificuldades envolvidas.
Não fale de forma descuidada.
Devolva-os todos.
Este assunto é extremamente grave.
Eu próprio irei analisá-lo.
Música principal.
O Sr. Lu e o Sr. Guang foram trazidos por mim.
Além disso, também são vítimas.
Por favor, permita que eles saiam.
Que tal isto?
Se precisar que o pai
e o filho testemunhem,
Apenas me diga.
Eu próprio os levarei
até à sua residência.
Então eu vou incomodar-te.
(Então, quem realmente traiu
o meu pai foi o tio Er.)
Pensavas que capturar o pai e o filho Lu
me daria vantagem.
Está a tentar brigar comigo?
Ingénuo demais.
Xiazhu. Senti tanta saudade.
Dá-me um beijo.
Não.
Que pretensioso.
Anda, dá-me um beijo.
Pretensioso.
Xiaojiao.
Não vá embora.
Aguarde um momento.
Espere por mim.
Está tudo pronto?
Não te preocupes.
Bom.
O Segundo Mestre possui uma grande tolerância
ao álcool.
Bom vinho.
Qiushuang, cheiras maravilhosamente.
Vem.
Deixa-me beijar-te.
Segundo Mestre,
Permita-me fazer-lhe um brinde novamente.
A sua pele é tão clara.
Tão suave.
Qiushuang.
Serei mais gentil depois.
Pode beber sim.
Bom vinho.
Encha-o.
Segundo Mestre.
Este medicamento é fiável?
Não se preocupe, senhora Lin.
Ao acordar, sentir-se-á fraco
e encharcado em suor frio.
É como estar possuído
por algo maligno.
Eu limpei a área.
Pergunte o que precisar.
Obrigado.
Alguém vem cá!
Está alguém aí?
Qiushuang!
Alguém vem cá!
Amitabha.
Buda, por favor, protege-me.
Devolva-me a minha vida!
Eu morri de uma forma tão miserável!
Tio Er.
Tu...
Tu és...
Liang Yi?
Tio Er.
Onde está o meu pai?
Porque não consigo encontrá-lo?
O seu pai...
Já não faleceu?
Impossível.
Como pôde o meu pai estar morto?
É verdade. Não estou a mentir.
O seu pai já tinha falecido
no dia do seu casamento.
Toda a injustiça tem um culpado.
Se tem algum problema, não venha falar comigo.
Não venha falar comigo.
Vá para Song Zhichu.
Porque é que Song Zhichu matou o meu pai?
Porque...
Diga isso.
Porque o seu pai descobriu
que Song Zhichu
e eu estávamos
a usar secretamente a família Liang
para transportar ópio.
Ele queria denunciar-nos a Song Ming.
Agi para me proteger.
e informou rapidamente Song Zhichu.
Quem diria que Song Zhichu
seria tão implacável?
Ele é demasiado cruel.
Chegou a matar o próprio sogro.
Assim, também tu cometeste perjúrio
por ele, contra a tua consciência.
Chamando o preto de branco.
Não tive escolha.
Sabes,
Canção Zhichu
É um louco.
Ele é implacável.
Song Ming sabia que você
e Song Zhichu transportavam ópio?
Não havia forma de ele saber.
Ele é o presidente da Câmara.
Além disso, houve uma campanha contra o ópio
na cidade de Rong.
Foi um esforço conjunto do seu pai
e de Song Ming.
Já disse tudo o que tinha para dizer.
Volte para o lugar de onde veio.
Vou garantir que lhe envia mais dinheiro
para que a sua vida aí seja bem provida.
Tudo bem?
Eu já estou velho. Não consigo apanhar muito susto.
Assine esta confissão.
Não.
Canção Zhichu...
Ele vai matar-me.
Eu vou morrer.
Se não assinar,
Vou levar-te ao submundo
para veres o meu pai.
e fazê-lo sofrer
no inferno por toda a eternidade.
Não terá uma boa morte.
Eu assino.
(O pecador)
Tio Er,
Vou assombrar-te para sempre.
Nunca se livrará de mim na sua vida.
Quero que pague com a sua vida.
Não!
Ali...
Há um fantasma!
Fazê-lo confessar é simples.
Porquê torturar-se assim?
Porque é que os irmãos podem usar um ao outro?
e conspirar uns contra os outros?
Quando o meu pai era vivo,
tratava bem o tio Er.
E, no entanto, foi capaz de trair dessa forma.
(Eu não esperava realmente que a Menina Liang
estivesse viva.)
(Se eu disser isto ao Chefe Song...)
Será que não existe mesmo karma neste mundo?
Se não,
Lutarei por justiça em seu nome.
♪Despertado pela chuva no mar silencioso♪
♪Ouço o meu coração a bater forte em tristeza♪
♪Eu fui abandonado♪
♪Sonhando contigo no mesmo lugar♪
♪Olhos frios♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪